testi tentang jasa bimbingan belajarku terhadap kamu:
kisi-kisi:
- kenal darimana
- apa motivasinya waktu itu belajar dgn aku
- materi apa waktu itu yang dipelajari
- apa saja ilmu tambahan yang didapat
- adakah nilai2 tambah yang didapat dari belajar dari aku
- apa kesan pesan dari belajar dari aku
- bagaimana bantuan bimbingan aku dapat membantu karir kamu


---

kalau begini kira-kira bagaimana bang Chris?
Saya mengenal bang Chris pada awalnya dari forum kaskus, karena saat itu saya ingin mencari pekerjaan sebagai programmer dan tidak tahu harus belajar dari mana.

Pada saat awal belajar, kita tidak langsung diajari coding secara langsung, tetapi kita akan diajari terlebih dahulu konsep-konsep pemograman yang baik, setelah itu  baru kita akan diajari dari basic-basic pemograman sampai kita bisa membuat suatu aplikasi sederhana. Selain mempelajari coding, kita diajari bagaimana menggunakan best practice pada codingan kita 

Menurut saya, semua penjelasannya juga sangat mudah dimengerti dan jika ada hal yang tidak kita mengerti maka akan dijelaskan sampai kita benar-benar paham.

Dan berkat belajar dari bang Chris akhirnya saya bisa mendapatkan pekerjaan pertama saya sebagai programmer.